burger - бургер меню. Моб: 21х14, Таб: 24х16

forkknife_top - вилка и нож header. Моб: 28х28, Таб: 30х30

forkknife_bot - вилка и нож footer. Моб: 30х30, Таб: 30х30

forkknife_welc - вилка и нож start. 28x28

mail - имейл. Моб: 16х12, Таб: 20х16

face - фейсбук. Моб: 18х18, Таб: 20х20

facetop - фейсбук топ 26х26

youtube - ютуб. Моб: 19х14, Таб: 20х15

yotubetop - ютуб топ 28х22

twitter - твиттер. Моб: 18х14, Таб: 20х16

twittertop - твиттер топ 25х22

insta - инстаграм. Моб: 17х17, Таб: 20х20

instatop - инстаграм топ 24х24

facetop - фейсбук деск топ 26х26

clock - часы. Моб: 14х14, Таб: 20х20

trash - мусорка. Моб: 14х14, Таб: 22х22, Деск: 24х24

rightbolt - стрелка пагинации право. Моб: 8х14

leftbolt - стрелка пагинации лево. Моб: 8х14

botbolt - стрелка вниз. Моб: 10х5

pick - галочка. Моб: 9х9, Деск: 17х17

х - крестик. Моб: 18х18, Таб: 20х20

pencil - карандаш. Моб: 14х14

arrow-right - стрелочка стратовой. Моб: 12х9

crossbolt - ломаная стрелка. Таб: 72х136, Деск: 89х167

search - лупа. Деск: 24х24

reg-name - имя регистранции. Моб: 18х18, Таб-Деск:24х24

reg-email - имейл регистранции/синг. Моб: 18х18, Таб-Деск:24х24

reg-pass - пасс регистранции/синг. Моб: 18х18, Таб-Деск:24х24

input-succ - верное значение в инпуте. 20х20

input-err - неверное значение в инпуте. 20х20
